Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
En quête de la pierre magique,
Asta et ses amis arrivent au sanctuaire
où le grand prélat, Gifso,
les force à participer
au Sanctuary Battle Royale.
Si je me base
sur votre système hiérarchique,
mes Prêtres-Mages sont plus puissants
que des confirmés.
Comment ?
Crois pas que je vais flipper
pour un peu de flotte.
Magna et Luck relèvent aussi le défi
afin d’obtenir la pierre magique.
Premier arrivé, premier servi !
Magie de foudre,
orbe foudroyant !
Oh ! Tu ne manques pas d’entrain,
dis-moi.
Mon gamin est le Prêtre-Mage
le plus puissant de ce sanctuaire !
Pas de doute,
c’est bien lui le plus fort, ici.
Attaquez-moi en même temps !
Je ne veux pas
vous faire souffrir plus longtemps.
Sort de création aqueuse,
le marteau de Poséidon !
Qui tu crois enterrer, là ?
Je compte bien m’amuser encore !
Mais sous leurs yeux apparaît Vet,
un des lieutenants
de l’Œil maléfique du crépuscule.
Vous avez l’air de bien vous amuser,
dites-moi.
Ça vous dérange
si je m’invite à la fête ?
L’ENFLAMMÉ ET L’ÉLECTRISÉ
PAGE 44
C’est la pleine lune, ce soir.
Je me demande si Asta
la contemple aussi d’où il est.
Du calme, Mimosa !
On a fini par s’endormir.
C’est pas avec ce menu fretin
que je vais réussir à m’échauffer.
On y va.
Oui !
On a beau être en vacances,
y en avait de grade supérieur.
Et ce gars les a explosés
tout seul ?
Et nous qui comptons sur les chevaliers…
C’est quoi, ce délire ?
Il avait rien d’humain.
C’était… une bête féroce !
D’où elle sort, l’armoire à glace ?
Il est gonflé aux stéroïdes ou quoi ?
C’était pourtant ma proie,
le mec à la tête de requin.
Tout ce que je peux dire,
c’est que Yami a pas autant de mana.
Traverser
de puissants courants marins
et t’introduire ici par la force…
Tu dois être doté
d’un sacré pouvoir, dis-moi.
Tu tiens encore sur tes jambes ?
Vous n’avez pas l’air
de Chevaliers-Mages,
alors qu’est-ce qui vous amène
au sanctuaire englouti ?
On cherche la même chose qu’eux,
à savoir la pierre magique.
Tu ne crois tout de même pas
que je vais te la céder si facilement.
Je comptais pas
te demander l’autorisation.
Je vais m’en emparer en dévastant tout
et en vous plongeant dans le désarroi.
Comment ?
Allez-y, répandez le désespoir !
Compris !
S’inviter de la sorte est très impoli.
Veux-tu bien retourner d’où tu viens ?
Écoute-moi, ducon…
Tu devrais aussi
surveiller ton langage.
Si tu veux me persuader,
t’as qu’à m’abattre
avec ton sort le plus fort.
Je vois que tu me sous-estimes.
Sache que je suis le mage
le plus puissant de ce sanctuaire.
Arrête un peu de jacter,
fais plutôt parler ta magie !
Très bien. Tu l’auras voulu…
Magie de création aqueuse,
le marteau de Poséidon !
Magie bestiale, rhinoceros armor.
Ça ne lui a rien fait du tout.
Pas mal pour un minus,
tu mérites une récompense.
Une récompense ?
Oui, celle de goûter au désespoir.
C’est la loi de la jungle
qui prévaut.
Les gros triomphent,
les petits se font juste bouffer.
Magie bestiale, bear claw !
J’espère que
vous avez bien savouré
la différence de force
qui nous sépare…
La vermine dans votre genre
a pas une seule lueur d’espoir.
C’est impossible !
Gio, le plus puissant du sanctuaire,
défait si facilement…
Je n’ai jamais vu une telle magie.
Fini de jouer, papy.
Envoie-moi là-bas tout de suite.
Ce doit être grave,
pour que tu dises ça.
Mais qui est donc cet homme ?
Un lieutenant de l’Œil maléfique
du crépuscule, une bande de détraqués.
L’Œil maléfique du crépuscule ?
Pas le temps de t’expliquer.
Magne-toi, chaque minute compte.
Je suis désolé,
mais c’est impossible.
On ne peut sortir d’ici
tant que la partie n’est pas terminée.
Ni dissiper ce sort.
C’est la règle avec ma magie.
Je vois.
Que fais-tu ?
Je vais régler ça à ma manière.
Magie de ténèbres, avidya slash !
Mais… qu’est-ce que
c’est que ce binz ?
C’est…
Magie spatiale,
boule extra-dimensionnelle.
Nul ne peut s’extraire
de ma magie spatiale
lorsqu’il en est prisonnier.
Hé, le métèque à l’épée
du Taureau noir…
Ton mana m’indique
où tu te trouves.
Patiente un peu
en assistant au spectacle.
Tu seras mon plat de résistance.
Tu auras meilleur goût si je te brise
en tuant tes amis sous tes yeux.
Si ce fou sort de là,
le sanctuaire est en péril.
L’ancien !
Qu’y a-t-il ?
Ils peuvent encore
nous entendre ?
Oui.
Que veux-tu leur dire ?
Test !
– Un, deux, un, deux…
– C’est le capitaine !
Écoutez-moi bien,
bande de couillons !
J’en ai eu un, capitaine !
Un type dangereux
a rejoint la partie.
Un mec de chez
l’Œil maléfique du crépuscule.
Il a la force d’un capitaine
et il ressemble à un sauvage.
Il parle de ce gars-là ?
Il est accompagné
de trois de ses larbins.
Mais quelque chose
m’empêche de vous rejoindre.
Comment ça, quelque chose ?
En gros, faudra vous démerder.
Il disjoncte ou quoi ?
Vous avez pigé ?
C’est le moment
de dépasser vos limites !
Si vous mourez, je vous bute.
Terminé !
C’est quoi, encore,
ces conneries ?
Qui aurait imaginé
que le jeu deviendrait si palpitant…
L’avenir du sanctuaire englouti
repose sur cette partie, boudiou !
Changement de règles !
Plus de limite de temps.
Vainquez l’Œil maléfique du crépuscule
pour remporter la partie.
En ma qualité de grand prélat,
j’exaucerai les vœux de ceux
qui contribueront à ce succès
dans la limite
de mes possibilités !
Ce mec est hyper balèze.
Merde !
J’ai les jetons, mais c’est ça
qui fait tout le sel de ce combat !
J’y arriverai.
Je vais lui régler son compte !
Asta !
On remet notre duel à plus tard.
Kiato…
Allez, c’est parti !
Ouais !
Bien,
qui sera ma prochaine proie ?
C’est pas fini !
Tu veux déjà passer aux suivants ?
Je te signale
qu’on est toujours vivants…
Après ce que Yami vient de dire,
on peut pas se permettre
de jeter l’éponge !
En plus…
on est pas du genre
à se laisser faire !
Parfait. Je prendrai
encore plus de plaisir à vous briser.
Plus la proie se débat,
plus je me délecte de sa lente agonie.
On a beau tenir encore debout,
je vois pas comment
on va combattre ce monstre.
Il peut nous éjecter du terrain
en un seul coup…
Toi, là-bas !
Fais-nous la même
que tout à l’heure…
Ton attaque à pleine vitesse !
Fais pas le con, Luck !
On l’a peut-être
bloqué de justesse,
mais on a quand même pris cher !
Tu essaies de m’imiter ?
Intéressant.
Alors je briserai tous vos espoirs…
jusqu’à ce que vous en creviez !
Je le savais, cette attaque te fait
momentanément baisser ta garde.
Tu as déjà réussi
à t’adapter à ma rapidité.
Tes sens sont aussi affûtés
que ta vitesse, félicitations.
Mon orbe foudroyant
a aucun effet sur lui !
Amusons-nous un peu.
Il tient pas en place.
Ce crétin et sa passion
pour le combat…
Magna, c’est ça ?
T’as une sacrée crinière.
Je m’appelle Luck, enchanté !
Ce serait pas Luck
le joyeux fou furieux,
l’obsédé de la baston
dont tout le monde parle ?
Je vais lui montrer direct
qui est le patron.
Enchanté, couillon.
T’en fais, une drôle de tête !
Depuis son arrivée,
ce morveux s’amuse à m’en faire voir
de toutes les couleurs.
Il lui manque vraiment une case…
Chaud devant.
Même en mission, il peut pas
s’empêcher de foutre le bordel.
Voici l’Electro Magna Typhoon !
Mais je dois bien admettre
qu’il a un sacré sens du combat.
Il est devenu encore plus fort
depuis sa mission au donjon.
Ça me fait mal de l’avouer,
mais tu dois être mon meilleur ami.
Merde.
Me laisse pas…
Me laisse pas sur la touche,
ducon !
Sort de création de flammes…
grand slam !
Prends-toi ça dans la tronche !
Bien joué, Magna ! Tiens, mange !
La première fois que je t’ai vu,
je t’ai pris pour un gros naze.
Un péquenaud ?
Il a pas l’air marrant.
Mais mon instinct
m’a rappelé à l’ordre.
Et j’ai compris que tu deviendrais
aussi dangereux que drôle.
J’avais hâte de voir ça,
donc je te chambrais toujours.
Le flan que t’avais planqué
était bon !
Et ce sera ton dernier repas !
Et toi, tu réagissais tout le temps
au quart de tour.
Je viens juste de réaliser
ce que tu es pour moi…
Tu es…
Tu es mon tout premier ami.
T’as pas que ça dans le ventre,
quand même, Magna ?
La ferme !
Super réception,
bouboule de feu !
Tu m’as traité de quoi, là ?
Hors de ma vue, foudroboy !
Il est temps de mettre fin
à ce petit jeu.
C’est justement ce qu’on pensait !
Moi aussi, je suis gonflé à bloc !
Par ici !
Comment tu fais
sans ressentir le mana ?
J’utilise mon ki à la place.
Ton ki ?
Du mana provient en effet
de là-bas.
Et il est ultra puissant…
J’ai jamais ressenti
un truc comme ça.
Mais comme tu dis,
on a pas le choix !
En parlant de ki, tout à l’heure…
J’ai eu du mal à deviner tes mouvements.
Comment tu t’y es pris ?
Quand je m’arrête pas de danser,
j’entre dans une transe profonde.
Une transe profonde ?
Dans cet état,
je me déplace sans réfléchir.
C’est ce qui rend
mes mouvements imprévisibles.
Je vois !
Je connaissais pas cette technique !
C’est parti !
Tu fais quoi, là ?
J’entre en transe.
J’arrive à distinguer leur magie.
Il y en a une de flammes
et une de foudre.
Une de flammes et une de foudre ?
C’est Magna et Luck !
L’autre pouvoir est colossal.
Qu’est-ce que c’est ?
On dirait une centaine
de bêtes déchaînées.
Ça doit être Vet.
T’arrives à savoir tout ça ?
Dans la famille,
on a l’œil pour discerner la magie.
Ils vont pas y arriver.
T’inquiète ! Ils ont beau être
un peu déjantés sur les bords,
on peut compter sur eux
dans les coups durs.
Ils clamseront pas !
Vous avez enfin compris ?
Les bêtes faibles sont mangées
et connaissent que le désespoir.
Le désespoir ?
Tu crois que je suis du genre
à me tourmenter ?
T’as raison,
si on sombre dans le désespoir,
ça signifierait perdre la face
vis-à-vis du petit nouveau !
Pas encore !
Toujours pas !
Je crois qu’on a pigé.
En chargeant tête baissée,
on a aucune chance.
Pas maintenant.
C’est pourquoi…
on attend l’instant propice
pour attaquer.
Maintenant !
Tu vas tâter de notre magie
à pleine puissance !
Ils attendaient d’être à bout portant
pour tout balancer de concert !
Magna, Luck…
Ce mana…
Quelle force incroyable…
Combo magique,
canon fulguro-flammes !
Magna, Luck !
Mini Clover.
Electro Magna Typhoon.
Vous allez bien ?
Je vous entends pas !
Un peu de nerf !
Aujourd’hui, on vous apprend à lancer
un Electro Magna Typhoon facilement.
Il faut d’abord préparer
un arc électrique.
J’y arrive pas !
Ensuite,
je l’enroule autour de Magna.
Tu le feras tout seul, Magna.
Je peux pas, je te dis !
Une fois l’arc autour de lui,
lancez-le à blinde comme une toupie.
Regardez !
L’Electro Magna Typhoon,
c’est facile, pas vrai ?
Y a que toi qui y arrives !
Tu changeras jamais !
À plus !
Peu importe la force de l’ennemi,
je renoncerai pas !
C’est pas fini.
Je suis…
nous sommes le Taureau noir !
Black Clover, page 45.
Obstiné.
PAGE 45
OBSTINÉ
Ah, j’oubliais…
Ma détermination, c’est ça, ma magie !